Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.random.RNG.po
Languages: zh_cn

source: :class:`RNG` exposes a number of methods for generating random numbers.
zh_cn: :class:`RNG` 公开了一些生成随机数的方法。

source: random seed used to initialize the pseudo-random number generator. Default: None
zh_cn: 用于初始化伪随机数生成器的随机种子。默认值：None

source: the device of generated tensor. Default: None
zh_cn: 生成向量的设备。默认值：None

source: Random variable with Beta distribution :math:`\operatorname{Beta}(\alpha, \beta)`.
zh_cn: 服从贝塔分布 :math:`\operatorname{Beta}(\alpha, \beta)` 的随机变量。

source: The corresponding probability density function is
zh_cn: 对应的概率密度函数为

source: where :math:`\mathrm{~B}(\alpha, \beta)` is the beta function,
zh_cn: 其中 :math:`\mathrm{~B}(\alpha, \beta)` 是 Beta 函数，

source: the alpha parameter of the distribution. Must be positive.
zh_cn: 分布的 alpha 参数。必须是正的。

source: the beta parameter of the distribution. Must be positive.
zh_cn: 分布的 beta 参数。必须是正的。

source: the size of output tensor. If alpha and beta are scalars and given size is, e.g., `(m, n)`, then the output shape is `(m, n)`. If alpha or beta is a Tensor and given size is, e.g., `(m, n)`, then the output shape is `(m, n) + broadcast(alpha, beta).shape`. Default: None.
zh_cn: 输出张量的大小。如果 alpha 和 beta 是标量，并且给定大小为，例如`(m, n)`，则输出形状为`(m, n)`。如果alpha或beta是一个张量，并且给定的大小是`(m, n)`，那么输出形状是 `(m, n) + broadcast(alpha, beta).shape`。默认值: 空。

source: tensor. The random variable with Beta distribution.
zh_cn: 张量。具有Beta分布的随机变量。

source: Random variable with Gamma distribution :math:`\Gamma(k, \theta)`.
zh_cn: 服从伽玛分布 :math:`\Gamma(k, \theta)` 的随机变量。

source: where :math:`\Gamma(k)` is the gamma function,
zh_cn: 其中 :math:`\Gamma(k)` 是 gamma 函数，

source: the shape parameter (sometimes designated "k") of the distribution. Must be positive.
zh_cn: 分布的形状参数(有时称为“k”)。必须是正的。

source: the scale parameter (sometimes designated "theta") of the distribution. Must be positive. Default: 1.
zh_cn: 分布的 scale 参数(有时称为“θ”)。一定是积极的。默认值: 1。

source: the size of output tensor. If shape and scale are scalars and given size is, e.g., `(m, n)`, then the output shape is `(m, n)`. If shape or scale is a Tensor and given size is, e.g., `(m, n)`, then the output shape is `(m, n) + broadcast(shape, scale).shape`. The broadcast rules are consistent with `numpy.broadcast`. Default: None.
zh_cn: 输出张量的大小。如果形状和尺度都是标量，并且给定的尺寸是，例如，`(m, n)`，那么输出形状是`(m, n)`。如果shape或scale是一个张量，并且给定的大小是，例如`(m, n)`，那么输出形状是`(m, n) + broadcast(shape, scale).shape`。广播规则与`numpy.broadcast`一致。默认值: None。

source: tensor. The random variable with Gamma distribution.
zh_cn: 张量。具有Gamma分布的随机变量。

source: Random variable with Gaussian distribution :math:`N(\mu, \sigma)`.
zh_cn: 服从高斯分布的随机变量 :math:`N(\mu, \sigma)`

source: the mean or expectation of the distribution. Default: 0.
zh_cn: 分布的均值或期望。默认值: 0。

source: the standard deviation of the distribution (variance = :math:`\sigma ^ 2`). Default: 1.
zh_cn: 分布的标准差(方差=:math:`\sigma ^ 2`)。默认值: 1。

source: the size of output tensor. Default: None.
zh_cn: 输出张量的大小。默认值: None。

source: tensor. The random variable with Gaussian distribution.
zh_cn: 张量。具有高斯分布的随机变量。

source: Randomly permute a sequence, or return a permuted range.
zh_cn: 打乱一个张量，或者返回给定范围的随机张量

source: If ``n`` is a multi-dimensional tensor, it is only shuffled along its first index.
zh_cn: 如果 n 是一个张量，只会沿着第一个轴打乱

source: If ``n`` is an integer, random permutation of integers from :math:`0` to :math:`n - 1`. If ``n`` is an tensor, make a copy and shuffle the elements randomly.
zh_cn: 如果 n 是一个整数，会返回 0 到 n-1 的一个随机张量。如果 n 是一个张量会返回一个新的打乱后的张量

source: the output data type when ``n`` is an integer. int32, int16 and float32 are supported. Default: int32
zh_cn: 当 n 为整数时返回张量设置的类型。支持 int32，int16 和 float32，默认为 int32

source: The output tensor.
zh_cn: 输出张量。

source: Random variable with poisson distribution :math:`\operatorname{Poisson}(\lambda)`.
zh_cn: 服从泊松分布 :math:`\operatorname{Poisson}(\lambda)` 的随机变量。

source: where k is the number of occurrences :math:`({\displaystyle k=0,1,2...})`.
zh_cn: 其中 k 是出现的次数 :math:`({\displaystyle k=0,1,2...})` 。

source: the lambda parameter of the distribution. Must be positive.
zh_cn: 分布的lambda参数。必须是正的。

source: the size of output tensor. If lam is a scalar and given size is, e.g., `(m, n)`, then the output shape is `(m, n)`. If lam is a Tensor with shape `(k, v)` and given size is, e.g., `(m, n)`, then the output shape is `(m, n, k, v)`. Default: None.
zh_cn: 输出向量的大小。如果 lam 是标量，例如给定大小为 `(m, n)`，则输出形状为 `(m, n)`。如果 lam 是一个向量，例如给定的大小是 `(m, n)` ，那么输出形状是 `(m, n, k, v)`. 默认值：None

source: tensor. The random variable with Poisson distribution.
zh_cn: 张量。服从泊松分布的随机变量。

source: Modify a sequence in-place by shuffling its contents. This function only shuffles the Tensor along the first axis of a multi-dimensional Tensor. The order of sub-Tensors is changed but their contents remains the same.
zh_cn: 打乱张量的内容原地修改张量。这个函数只是沿着第一个轴打乱张量。张量顺序改变但不改变值

source: input tensor.
zh_cn: 输入张量。

source: Random variable with uniform distribution :math:`U(low, high)`.
zh_cn: 均匀分布 :math:`U(low, high)` 的随机变量。

source: lower range. Default: 0.
zh_cn: 下限。默认值: 0。

source: upper range. Default: 1.
zh_cn: 上限。默认值: 1。

source: tensor. The random variable with uniform distribution.
zh_cn: 张量。均匀分布的随机变量。
